Tá bom, então tenho que te agradecer, né?
Obrigada, colega Meng.
De nada.
Ah, é verdade,
nas horas vagas do meu trabalho
trabalho com seguros há mais de dez anos.
Naquele dia na reunião de pais o tempo estava muito apertado,
não consegui apresentar direito para a sua mãe.
Eu recomendo que comprem um seguro de doenças graves.
Este seguro é muito vantajoso.
Quando vocês entrarem na faculdade,
vão estar longe, não vão poder cuidar.
Com este seguro todo mundo fica tranquilo.
Ah,
tenho aqui dois contratos.
Leva para casa para os seus pais verem.
Se tiverem qualquer dúvida podem me perguntar a qualquer hora,
tá bom?
A senhora tem razão,
vou encontrar um tempo para falar com eles.
Que ótimo!
Olha como essa criança é educada!
Vamos, vamos comer.
Não olhe o contrato agora,
vamos comer.
Leve com você quando for embora.
Jingu, coma mais legumes,
coma mais!
Vamos comer.
Então, colega,
sobre o que a tia falou hoje,
ela só disse sem pensar,
não leve a sério.
Então eu venho no sábado à uma da tarde, pode ser?
Pode... pode ser.
Não tem problema se você não vier,
não precisa vir, tudo bem.
Yuanbao,
eu sei
que você ainda está chateado comigo por causa daquele dia.
Depois eu pensei em vir te explicar,
mas a situação era complicada,
eu não sabia como te contar,
por isso demorei para entrar em contato.
Mas Yuanbao, por favor acredite em mim,
eu tinha meus motivos,
não foi de propósito não ter ido.
Então,
não fique mais chateado, tá bom?
Eu te entendo,
só que na hora todo mundo ficou meio decepcionado.
No sábado eu venho para a aula de reforço.
Então no sábado a gente se vê com certeza.
Então... vou te dar esse trabalho.
Não é trabalho nenhum, fico feliz em ajudar.
Já que sua mãe falou,
não esqueça que no sábado vamos juntos.
Tá bom, quero ver como você vai ensinar.
Se eu ensinar errado, você ensina então.
Eu não me atrevo,
você estuda tão bem.
O que aconteceu com vocês duas?
Yuanbao,
descanse bem, vou indo,
a gente se vê no sábado.
Tchau.
Foi você que pisou em mim agora?
Não fui eu, não fui eu.
Foi você sim,
não fuja!
Foi você que pisou em mim, por que você fez isso?
Para aí!
Se você tivesse feito assim antes,
suas notas já não teriam melhorado?
Não teria ficado com notas piores que as minhas toda vez.
Você é claramente um gênio em física,
por que na sala de aula
finge que não entende nada?
Você não colou na prova de física,
por que admitiu
e ainda disse que copiou de mim?
O que você quer dizer?
Por que fez isso?
Tá bom, quero ver como você vai explicar isso.
Então se eu estou falando errado, você fala!
Jingu, que coincidência!
Eu estava prestes a bater na porta.
Você está saindo?
Não tínhamos combinado
que você me daria aula de reforço hoje?
Xinrui,
desculpa, eu esqueci.
Que tal quando eu voltar à noite, eu te dou a aula?
Você tem algum compromisso importante?
Precisa de ajuda?
Não precisa, não precisa.
Você pode ir descansar primeiro.
Quando eu voltar à noite, te ligo.
Tá bom.
Então, vou esperar sua ligação.
Certo, então vou indo. Tchau.
Lembra de fechar a porta.
Aula de reforço?
Bem...
Não se importam se eu participar, né?
Por que demorou tanto?
Estou esperando há um tempão.
É que fui ao banheiro.
Vem.
Dá uma chegadinha pro lado,
sou ruim nos estudos, preciso ficar perto do Meng.
Pode começar.
Um paraquedista faz uma apresentação em baixa altitude.
Quando o avião está a 224 metros do solo,
voando horizontalmente,
o atleta salta do avião
e faz um movimento de queda livre na direção vertical.
Vem, comam umas frutas.
Vocês dois gostam de morango?
Então vou buscar mais um pouco.
Olha aqui,
a Yuanbao pode ter te perdoado,
mas eu não perdoei.
Se você não tivesse dado bolo nela,
a apresentação dela não teria ficado por último
e o olho dela não teria se machucado.
Você é que está com a consciência pesada,
com medo de eu ir na sua casa
e desmascarar suas mentiras.
O que você está falando?
O que está acontecendo aqui?
Vão brigar?
Acompanhe o Jingu até embaixo direito,
e deixe ele levar as frutas.
Entendeu?
Jingu, você se esforçou muito hoje.
Venha sempre aqui em casa dar aulas de reforço pra eles.
Vocês dois rapazes
precisam se tornar bons amigos, tá bom?
Pode deixar, tia. Com certeza.
Vão logo.
Jingu, quando chegar em casa, manda uma mensagem pra tia.
Pode deixar.
Tchau, tia.
Façam as pazes!
Parem com isso,
vão logo!
Peçam desculpas.
Desculpa.
E mais?
Te amo.
Cantem.
Porque somos uma família.
Onde você foi?
Por que voltou tão tarde?
Desde a última apresentação teatral,
você está me dando cara feia há quantos dias já?
Se não fosse a Xinrui
falando bem de você o tempo todo,
você ia ficar sem falar comigo para sempre?
Você sabe que a Xinrui
ficou esperando por você em casa o dia todo hoje?
Você não tinha combinado
que ia dar aulas de reforço para ela?
Vocês dois cresceram juntos.
A Xinrui agora tem nacionalidade britânica
e acabou de voltar do exterior.
Você precisa cuidar bem dela.
Quando tiver tempo, dê aulas de reforço para ela direitinho.
Só uma boa menina como a Xinrui
e uma família como a dela
vão poder te ajudar de verdade no futuro.
Você está me ouvindo?
Você está me ouvindo quando eu falo com você?
Não fique bravo, não fique bravo.
Jingu,
o que é essa história de contrato de seguro médico?
Pedi aos pais de um colega.
Acho que vocês deveriam comprar.
Pais de colega,
é a mãe daquele chamado Yuanbao?
Sim.
Que tipo de família é essa?
Só querem que você gaste dinheiro,
quase te fazendo comprar um apartamento!
Seguro médico é tudo igual.
Comprar em qualquer lugar é a mesma coisa.
Como assim é a mesma coisa?
Se for comprar, tem que ser de pessoas com alta qualidade e alta escolaridade,
de pessoas de alta renda.
Só assim tem garantia.
Estou cansado, vou descansar.
Jingu!
Não fique bravo, não fique bravo.
Xiong Yuanbao, força!
Vem, vamos entrar.
Por que você não vai de bicicleta?
Você já está tão tonto andando,
se sentar na garupa da bicicleta não vai ficar ainda mais tonto?
Vamos pegar um táxi daqui a pouco.
Táxi?
Não pode, táxi é muito caro.
Eu ainda preciso economizar dinheiro.
Economizar pra quê?
Economizar, claro,
para ver o show do Jay Chou.
Então, se é assim,
você não pode se atrasar para a aula amanhã.
Não chegue sempre na hora do almoço.
Não dá, não dá.
Para um pouco, estou meio tonto agora.
Vem, rápido, rápido.
Senta aqui.
Vem, levanta.
Levanta.
Sobe aqui.
Pra quê?
Vou te carregar nas costas.
Por que você quer me carregar?
Eu não estou manco nem cego.
Fica quieto, só obedece.
Yuanbao.
O que foi?
Por que você mandou a pessoa ficar quieta?
Não é nada.
Tão misterioso.
Me coloque no chão.
Yuanbao!
Como você veio até aqui?
Seu olho ainda está doendo?
Estou bem.
Eu não te mandei uma mensagem falando isso?
Deixa eu te ajudar.
Mas eu não vi com meus próprios olhos,
fiquei preocupadíssimo.
Piratas do Caribe!
Olha só, celebridade,
até com guarda-costas pessoal.
Que bobagem é essa?
Yuanbao, com os olhos pintados assim,
você consegue enxergar?
Parece um pouco com aquela...
Zhu... Zhu... Zhu...
Zhu o quê?
Angelina Jolie!
Isso, aquela Jolie.
Lembre-se de tomar o remédio.
Volte.
Yuanbao voltou!
Quando você voltou?
Acabei de voltar.
É mesmo?
Yuanbao voltou!
Vamos aplaudir e dar as boas-vindas ao retorno dela.
Pessoal, desta vez Yuanbao
foi pela honra da turma
que nesta competição
acabou se machucando acidentalmente.
Ainda bem que foi só na pálpebra.
Por isso estou aqui
para lembrar a todos
que durante os três anos do ensino médio,
a saúde e a segurança são o mais importante.
Espero que todos
na vida diária daqui para frente
tenham muito cuidado com a segurança.
Entenderam?
Entendemos.
Tem uma coisa que preciso falar.
Infelizmente,
a apresentação da nossa turma
não foi selecionada nesta competição.
Mas
alguns espectadores entusiasmados
postaram nosso vídeo na internet
e já passou de três milhões de visualizações.
Tem muitos espectadores entusiasmados
dizendo que vocês têm muito talento para atuar,
que vocês atuaram muito bem.
Bom.
Através disso,
quero dizer a todos
que às vezes
ganhar ou perder não é tão importante.
Só de participar, já se ganha algo.
Não se alegre pelas coisas, nem se entristeça por si mesmo.
O sucesso é só uma questão de tempo, tá bom?
Tá bom, tá bom.
Certo, então,
nesta aula vocês vão estudar sozinhos.
Está muito feio?
Você fala dos olhos desenhados na gaze?
Bem, comparados com os seus olhos,
realmente não são tão bonitos.
Na verdade,
você não precisava ter tanta pressa em voltar pra aula.
De qualquer forma, vou te dar aulas de reforço no fim de semana.
Ficar em casa é chato demais.
É melhor vir pra escola.
É mais divertido ficar com todo mundo junto.
Como está?
Doutor, o que foi?
Meu rosto ficou desfigurado?
Fiquei feia?
A pele dela cicatrizou muito bem,
não ficou nenhuma cicatriz.
Foi muita sorte mesmo.
Mas tem que ter mais cuidado daqui pra frente, viu?
Obrigada, doutor.
Obrigado, doutor. Foi muito gentil.
De nada.
Não é nada sério, podem ir para casa.
Está bem.
Olha só, olha só.
Foi tão perigoso dessa vez.
Ainda bem que você teve sorte.
Ficamos muito preocupados com você.
É verdade.
De agora em diante, você e Qingyun
devem focar toda a energia nos estudos.
Não participem mais de outras atividades.
As provas finais estão chegando,
peçam ao Meng Jingu para dar mais aulas de reforço.
Entendi.
Até logo, professor.
Ruirui, vamos, pega o caderno de tarefas, vamos.
Yuanbao,
quer dar uma volta lá fora?
Eu te acompanho e a gente conversa.
Claro.
Vamos.
O que foi, Xinrui?
Naquele dia estava com pressa para ir ao teatro avisar vocês
e acabei caindo de novo sem querer.
Então deixa eu te acompanhar até a enfermaria.
Não precisa,
você também está com o olho machucado.
Jingu,
você pode me acompanhar até a enfermaria?
Yuanbao,
vou acompanhar a Xinrui até a enfermaria.
Se o professor vier, peça licença por nós.
Então conversamos quando voltarmos.
Tá bom.
Então vamos indo.
Certo.
Xinrui,
sua lesão nas costas está melhor?
Muito melhor.
Lesões antigas precisam de tempo para curar.
Seu olho também sarou,
nem deixou cicatriz, que bom!
É mesmo, tive muita sorte.
Se você precisar de ajuda no futuro,
pode falar comigo.
Tudo bem, tenho o Jingu,
ele pode cuidar de mim.
Certo.
Ah, é verdade,
no dia que você voltou,
eu já queria te falar,
mas minha lesão nas costas voltou de repente
e não tive tempo de dizer.
O que foi?
É o seguinte,
não quero que você entenda mal o Meng Jingu.
Na verdade, ele não conseguiu ir à apresentação naquele dia
porque não teve escolha.
O Jingu foi trancado naquele dia.
Foi trancado?
O tio Meng não gosta
que ele participe de atividades que não têm a ver com os estudos
e é muito rigoroso com ele.
Então, espero que você não o entenda mal
e não o culpe, tá bom?
Embora eu saiba que ele tem suas dificuldades,
não imaginei
que algo assim tivesse acontecido naquele dia.
Xinrui, obrigado por me contar tudo isso.
De nada.
O Jingu
valoriza muito os amigos.
Ele sempre fala de você.
Ele diz que você é direto e leal,
que é um grande amigo dele.
Por isso ele não quer que haja mal-entendidos entre vocês.
Grande amigo.
Ele é assim.
Desde pequeno, toda vez que é mal interpretado,
nunca se defende.
Só posso falar por ele.
Foi Meng Jingu quem pediu para você me dizer isso?
Não foi, não.
Mas antes, toda vez que acontecia algo assim,
era eu quem resolvia por ele.
Desde pequenos, já perdi a conta de quantas vezes.
Já me acostumei.
Não sei como foi nesse ano que estive fora do país.
Quantas pessoas o Jingu deve ter ofendido!
Então, Yuanbao,
você não está mais chateado com o Jingu, né?
Claro que não.
Então fico tranquila.
Yuanbao,
se ele fizer algo errado de novo,
me conta
que eu vou dar uma lição no Jingu por você, tá bom?
Tá bom.
Xinrui, tem mais alguma coisa?
Se não tiver nada, vou indo então.
Não tem mais nada.
Então vamos voltar juntas.
O que foi? Tá com dor nas costas de novo?
Deixa eu te ajudar.
Obrigada, Yuanbao.
Você é tão legal,
não é à toa que os garotos gostam de ser seus amigos.
Então vamos
ser melhores amigas?
Claro!
Devagar.
Colega, a Xinrui me procurou hoje
e me contou o que aconteceu no dia da competição.
Eu não imaginava que as coisas eram assim.
Ainda fiquei bravo com você.
Me desculpa mesmo.
Yuanbao,
obrigado por me entender.
Eu nunca fui muito bom em conversar sobre sentimentos
e não tenho o costume de falar sobre coisas de casa.
Então,
não consegui te explicar tudo a tempo.
A culpa foi minha.
Todo mundo tem
coisas que não quer revelar aos outros.
Eu entendo.
Mas se você guardar tudo por muito tempo, vai ficar exausto.
Obrigado por me entender.
Então posso desabafar com você quando tiver algum problema?
Claro, vamos nos ajudar mutuamente.
Então não reclama que eu sou chato, hein?
Certo.
Nem sei por que Gu Xinrui hoje
quis me encontrar.
Responder a mensagem é sempre bom, né?
Que surpresa te encontrar aqui,
não é fácil mesmo.
O mundo é pequeno.
Xiong Yuanbao,
eu tenho muita curiosidade.
Me diz,
você parece estudar tão sério todo dia,
por que suas notas continuam assim?
E ainda fica aí sorrindo feito boba,
você não se preocupa?
Você não entende o mundo das fadas.
O mundo das fadas?
As fadas caem de cara no chão, é?
Xiong Yuanbao, como colega,
vou te dar um conselho:
se você quer se igualar a Meng Jingu,
tem que estudar de verdade.
Não fique o dia todo igual a Tong Ruirui, aquela ingênua,
só lendo esses romances.
Isso vai te trazer uma carta de aceitação da universidade?
Vai te trazer a atenção do seu crush?
Novelas e romances
só enganam essas ingênuas.
Qual é a realidade?
União de fortes, parceiros iguais,
como Gu Xinrui e Meng Jingu.
Entendeu?
Cuida da sua vida.
Joguei pérolas aos porcos.
Deixa pra lá, faça o que quiser.
Olha,
ainda tem coragem!
O que você está fazendo?
Como colega, estou te avisando de boa,
você está menstruada.
Deixa eu te acompanhar ao banheiro.
Obrigada.
O que você disse?
Eu disse
obrigada por comprar isso pra mim
e por me emprestar sua jaqueta.
Agora você está me vendo passar vergonha,
deve estar se sentindo muito satisfeito, não é?
É a primeira vez que te ouço dizer obrigada,
achei bem curioso.
Qiao Yan,
por que você sempre age como um porco-espinho comigo?
Eu estou te provocando mesmo.
E não pense que só porque você me ajudou dessa vez
eu vou deixar tudo pra lá no futuro.
Qiao Yan,
acho que já sei por quê.
Vou te dizer hoje,
tudo que eu vi naquele dia na rua,
eu nunca contei pra ninguém.
Entendi.
Obrigada.
Ah,
no futuro,
nos estudos,
se tiver algum problema,
pode me procurar.
Vou indo.
Pai, cuidado.
Me solta.
Por que não vai para casa fazer a lição?
Por que está me seguindo?
Pai, vai logo.
Se você não estudar direito,
quer acabar como eu estou hoje?
Pai, vamos para casa.
Levanta.
Está me ouvindo?
Cai fora daqui.
Por que bateu no meu colega?
Ele é meu pai.
Desculpa aí.
O médico disse que não posso me mexer muito por causa da lesão nas costas,
então só posso ficar na sala de aula para almoçar,
e você tem que ficar aqui me fazendo companhia.
Tudo bem.
Eu sei
que você odeia quando o tio Meng manda você fazer as coisas.
Dessa vez ele mandou você ficar na sala comigo para almoçar,
com certeza usou aquele tom de ordem de novo, né?
Ele é assim mesmo.
Foi minha mãe que disse ao médico para não me deixar me mexer muito.
Acho que talvez
quando minha mãe conversou com a tia Meng,
ela acabou comentando sem querer.
Vamos comer.
Mesmo sem meu pai falar, eu cuidaria de você,
afinal somos irmãos.
Pedi especialmente para a tia fazer os pratos que você gosta.
Antigamente você não vivia dizendo
que a tia lá de casa cozinha bem?
Nesses anos que estive fora do país,
você não comeu nada que ela fez.
Experimenta logo.
Tá bom.
Esse aqui é uma delícia.
Você não está chateado ainda
por eu ter ido sozinha para o exterior antes, está?
Não estou.
Eu sei
que na época foi por causa da dança
que escolhi te deixar e ir embora primeiro.
Depois machuquei as costas lá fora
e voltei correndo para te procurar,
eu que fiz errado.
Mas Jingu,
você sabe quanto esforço e dedicação
eu coloquei na dança.
Agora a dança se foi.
Não quero que minha melhor amiga
também se afaste de mim aos poucos.
Tá bom?
Não estou chateada com você.
Eu entendo tudo.
Só que Xinrui,
nós crescemos.
Não podemos mais ser como quando éramos crianças,
grudadas o tempo todo.
Cada uma tem sua própria vida.
Se afastar não significa que nossa relação está ruim.
É só que
devemos tentar ser independentes agora.
Come com calma, vou pegar um material.
Ruirui,
você não estava com Yuanbao?
Onde ela está?
Yuanbao foi para a biblioteca,
então vim comprar umas coisas gostosas.
Ela mal vai à biblioteca durante o ano,
o que deu nela hoje?
Ela disse
que são as provas finais e ela quer se esforçar bastante.
O que é isso?
Acho que essa comilona não almoçou bem,
então comprei um pouco de comida pra ela.
Vou levar pra ela agora.
Tenho que ir, vou procurá-la.
Deve ser muito bom ter um irmão como o Qingjun.
Ainda não pegou o livro?
Quando você chegou? Me assustou!
Acabei de chegar também.
Que livro você escolheu?
Este aqui.
Aprendizado cíclico, memorize até dominar, resultados garantidos!
Eu já li este livro.
O conteúdo é muito genérico, não é adequado pra você.
Que tal o seguinte:
depois eu preparo algo baseado na sua capacidade e conhecimento
e vou organizar um material especial
com resumo dos pontos-chave de física.
Assim será mais direcionado
e mais adequado pra você.
Sério?
Claro.
Então dá uma olhada nisso,
vou escolher mais alguns materiais pra você.
Este aqui
pode deixar pra lá.
Foi o Mutou quem comprou isso?
Por que não me avisou?